РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Узбекистан об урегулировании взаимных финансовых требований и обязательств
Принят Государственной Думой 25 марта 2016 года
Одобрен Советом Федерации 30 марта 2016 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Узбекистан об урегулировании взаимных финансовых требований и обязательств, подписанное в городе Ташкенте 10 декабря 2014 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
5 апреля 2016 года
№ 83-ФЗ
